The Shawshank Redemption / Esaretin Bedeli

IMDb Puani: 9.3

Konusu: Film, 1947 yilinda isinde oldukca basarili olan bankaci Andy Dufresnenin (Tim Robbins) 
basindan gecen olaylari konu almaktadir. Is hayatindaki basarisini evliligine yansitamayan Andy, 
esi tarafindan aldatilmaktadir. Bu durumu kabullenemeyen Andy, esinin sevgilisi ile 
bulustugu bir gece silahini da yanina alarak esinin pesinden gider fakat yolda vazgecip 
geri doner. Ancak esi ve sevgilisi tesadufen ayni gece silahli saldiriya ugramislardir 
ve olay yerinde Andynin ayak izlerine rastlanmistir. Sucsuz olmasina ragmen hapse atilan 
Andy, burada eski bir mahkum olan Red (Morgan Freeman) ile arkadas olur. Hayati tepetaklak 
olan adam, bir cikis yolu aramaya baslar.