The Godfather / Baba

IMDb Puani: 9.2

Konusu: Corleone ailesi, Don Vito Corleone (Marlon Brando) tarafindan yonetilen, 
suca dayali bir orgut kurmus olan Italyan bir ailedir. Aile, New Yorkta diger dort 
Italyan aile ile birlikte yeralti dunyasini yonetmektedir. Ancak aileyi digerlerinden 
ayiran ozellik, Don Corleonenin politikacilarla arasinin cok iyi olmasidir. 
Bir gun Don Corleone, kendisine gelen ve ailesini sikintiya dusurecegini dusundugu bir 
teklifi geri cevirir. Bunun uzerinde diger ailelerin de parmaginin oldugu talihsiz olaylar 
sonucu Corleone ailesi kendisini sikinti icerisinde bulur. Ailesinin kirli islerine 
bulasmak istemeyen Michael Corleone (Al Pacino) de, bu olaylar sonucunda kendisini aile 
islerinin ortasinda bulur.