12 Angry Men / 12 Ofkeli Adam

IMDb Puani: 8.9

Konusu: 12 Angry Men, bir cinayet davasindaki yargicin juriye talimatlar verdigi kapanis 
konusmasi ile baslar. ABD yasasina gore juri karari oy birligi ile alinmalidir. 
Jurinin karar vermesi gereken durum, fakir bir bolgede yasayan cocuk yastaki zanlinin 
babasini oldurup oldurmedigidir. Suclunun bulunmasi halinde sanik idam edilecektir. 
Bilgiledirmelerin ardindan juri odasina giden uyeler, birbirlerini taniyacaklari ve bir 
karar verebilmek adina on yargilarini yikmalarini gerektirecek zorlu bir mucadelenin icine 
girerler. 